❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් ඔහු ගියා,
මම හිටියා.
ඊළඟ වසරේදී, ජාතික ආරක්ෂක සැලසුම් ඒජන්සිය අඩු කරන ලදී
අපි ක්‍රියාකාරීව සිටි
කළු කණ්ඩායම අහෝසි කරන ලදී.
පසුගිය යුගයේ ඉතිරිව සිටින්නේ මම පමණයි .
අපි සෙවණැලිවල වැඩ කරමින්
ආලෝකය ඉලක්ක කර ගනිමු.
සංවිධානය ප්‍රතිසංවිධානය වූ විට,
මට ඕනෑම දෙපාර්තමේන්තුවකට බැඳීමට සිදු විය.
මට මගේ රැකියාව නැති කරගන්න බැරි වුණා.
සියල්ල නුහුරු විය.
මට ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයාගන්න සිද්ධ වුණා.
සමාවෙන්න
මට සමාවෙන්න, මම බහිනවා... මගේ, මගේ...
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න
අහ්, අහ්? බෑග් එක!
ආ...
- අයිෂ්
- ජැං ජු-වොන්!
අනේ දෙවියනේ, අනේ දෙවියනේ,
ඔයා ආයෙත් ඔයාගෙ බෑග් එක පිටිපස්සෙ තියල ගියාද?
ඔයා ගෙදර ඉන්න ඕන, ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
මම සිල්ලර කඩේට යමින් හිටියා.
අනේ මන්දා
- ඔයාට බඩගිනිද?
- ඔව්.
අපි මස් කමු.
මනාලිය හා මනාලයාගේ පිවිසුම
- ආහ්, මට බඩගිනියි
- ඉක්මනට ගිහින් කට හෝදගන්න, අපි මස් කමු.
- මම මේක කරන්නම්.
- හරි.
*ෂ්ෂ්*, හ්ම්...
කෙසේ වෙතත්
අද කවදාද?
අද දවස කීයද?
මාසෙකට සැරයක් මස් කනවා.
සෝජු නැතුව ඌරු මස් බඩ කන එක අමුයි වගේ .
ඔයා ඒක මිලදී ගන්න තිබුණා.
තනියම බීලා ඇති තේරුම මොකක්ද?
ඔයා මත්පැන් බොන්නේ රස බලන්නද?
ඒක හරියට වතුර වගේ.
ඔයා කවදාවත් බීලා නැද්ද?
මම කොච්චර කෑවත් මත් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
හොඳයි, අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ.
බීලා ඉන්නකොට කොහොමද?
හ්ම්, ඒක කාලෙන් කාලෙට වෙනස් වෙනවා.
මමත් බොන්නේ හොඳට දැනෙන්න විතරයි.
මමත් බොන්නේ අමාරුකම් අමතක කරන්න.
ඒ වෙනුවට
අඩුම තරමේ මට බීලා ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
වැඩ අමාරුද?
ඒක අමාරු නැහැ.
ඒක අමාරුයි.
ඔයාට සෙට් එක මග හැරෙනවද?
ලොවෙහි
මට දැනෙන්නේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල වෙලා වගේ.
ඔබ මගේ ප්‍රයෝජනයයි
මම ඔබේ භාවිතයයි
අනේ මන්දා
අඬන පැටියා, ආයෙත්...
එතුම ඉතා විශාලයි.
ච්, ඒක විහිළුවක්.
ඇයි, ඔයා මොකද කරදර වෙන්නේ?
ඔයාටයි මටයි එකට ජීවත් වෙන්න ගෙයක් තියෙනවා.
මම මේ වගේ මස් මාසෙකට සැරයක් කනවා.
සහ…
කොහොම හරි, මට ඒ ඇති.
මගේ පවුලේ අය හමුදාවට බැඳුනොත්,
අපිට මොනවද කරන්න බැරි?
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
හේයි
මම මෙය කරන්නේ කෙසේද?
ආහ්, ජැං මහත්මයා, ඔබ දැනට
ජීවත් වෙන්නේ රජයේ සහනාධාර සහිත කුලී මහල් නිවාසයක නේද?
ඔව්
ඔයා එතනම ජීවත් වෙයි නේද?
එහෙනම් කල් ඉකුත් වෙන්න කලින්
මේකට අයදුම් කරන්න ඕන .
උ, උ, උ, කොහොමද?
ඔයා මේක අවුරුදු දෙකකට සැරයක් අලුත් කරනවා නේද?
කරුණාකර දේපල බදු සහතිකය සහ
පවුල් සබඳතා සහතිකය ඉදිරිපත් කරන්න.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය
කරුණාකර සිවිල් සේවක රැකියා සහතිකය අමුණන්න.
හරි හරී?
මෙය
මේක කරන්න පුළුවන් රාජ්‍ය සේවකයින්ට විතරයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්
ආ...
- නැන්දා
- ඔව්?
- කරුණාකරලා මට මේකෙන් තව එක බෝතලයක් දෙන්න
. - ඔව්.
ඔයා එතන හිටගෙන මොනවද කරමින් හිටියේ?
සංවේදකය සහ අනෙකුත් විදුලි පහන් කැඩී ඇත.
ඔයා බිව්වද?
හහ්
කොපමණ ද?
බෝතල් විසිහතරක්
ඔයා බීලා නේද?
හහ්
මට බෑගයක් මිලදී ගන්න.
සමාවෙන්න
මම ඔයාට බෑග් එකක් අරන් දෙන්නම්.
සතුටුයි
ඔබ කළ යුත්තේ මෙයයි.
අපි මෙහෙම ජීවත් වෙමු.
තල්ලු කරන්න එපා!
අපි දැනට
අඩවියට යන ගමන්!
අපි ඒ ගැනත් සොයා බලනවා.
මම දැන් අඩවියට යන ගමන් ඉන්නේ.
මේක උණුසුම් පුවතක්.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය ඊයේ උදෑසන [නිවේදනය කළේ]
නෞකාව ගැන්ග්වොන් පළාතේ ගන්ග්නියුන්ග් වෙරළ තීරයේදී ගොඩබස්වා ඇති බවයි.
ඔවුන් උතුරු කොරියානු සබ්මැරීනයක් සොයාගත් බව
නිවේදනය කළහ .
වෙරළ තීරයෙන් හමු වූ පා සටහන් මත පදනම්ව
සන්නද්ධ ඔත්තුකරුවන්
ගොඩ බැස රිංගා ඇති බව පෙනේ.
ඒ අනුව, සමස්ත හමුදාවටම...
අපරාදේ, අහ්...
ම්ම්, සමාවෙන්න, මගේ පරිගණකය ටිකක් අමුතු ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
මම කුමක් කළ යුතුද?
කරුණාකර එය ක්‍රියා විරහිත කර නැවත ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ආහ්, එහෙනම් මම මෙතෙක් ලියපු හැම දෙයක්ම
මැකී යයි.
ඉතින් ඔයා OA ටිකක් ඉගෙන ගන්න තිබුනා.
මෙය ලැබීමට පරිගණකය කළේ කුමක්ද?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්
ආ...
මිස්ටර් ලී, tsk.
ඇත්තටම, සාප වේවා
ඔහ්, ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඇඳුම් කමිසයක් සහ ටයි පටියක්
නෑ, ඔයාට කොහොමද...
ඇයි?
ඔයා හිතුවද මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නෙ නෑ කියලා?
ඔබ ආපසු ආවාද?
නැහැ, මම දැන් ඒක සූදානම් කරනවා.
මට තේරෙනවා ඒක ස්ථිර පහළ දැමීමක් කියලා.
ඔබ බොහෝ රහස් දන්නවා නම්,
ඔබට එය කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත්
මේක ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද
?
මේ වගේ කාර්යාලයක පිරෙනවා
, මොනිටරය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
සිවිල් සේවක වැටුප් ශ්‍රේණි ගණනය කිරීමේදී
එය සොච්චම් මුදලක් සාක්කුවේ දමා ගැනීමකි .
අහ්
මේක නෙවෙයි ඔයා ප්‍රයෝජනවත් වුණේ.
පරණ දේවල් මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ කාලේ, ඔයාට විතරක් කරන්න පුළුවන්
දේවල් ඔයා කළා .
යෝජනාවක් කරන්න එපා.
අවස්ථාවක් උදා වී ඇත.
ඔබ ඉතා ප්‍රයෝජනවත් බව
ඔප්පු කිරීමට අවස්ථාවක්.
අද අලුයම සබ්මැරීනයක් භාවිතා කරන උතුරු කොරියාව
සන්නද්ධ ඔත්තුකරුවන් විසි දෙනෙකු
නැගෙනහිර වෙරළ තීරයට රිංගා ගන්නා ලදී.
එක් අයෙකු පණපිටින් අල්ලා ගන්නා ලදී, එකොළොස් දෙනෙක් සමූහ සියදිවි නසා ගත්හ.
කෙසේ වෙතත්, ඉතිරි සන්නද්ධ ඔත්තුකරුවන් අට දෙනා
පැන ගියහ.
නැගෙනහිර වෙරළ තීරයේ සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ
දැනට විකාශන වාහනයක් තිබේ .
ඔව්,
මේ ඉන්නේ ඒ ස්ථානයේ ඉන්න වාර්තාකරු කිම් ජින්-යොං .
විකාශන වෑන් රථය දැන්…
මොකක්ද?
කවුද මේ වගේ සිගරට් බොන්නේ!
ගඳ හැමතැනම පැතිරෙයි, ආහ්! ඇත්තටම.
දැන්,
මේ පර්වතයට පහළින්, ඒ අසල
සන්නද්ධ ඔත්තුකරුවන් රැගත් සබ්මැරීනය
ගොඩබස්වා ඇත.
අද අලුයම 1 ට පමණ සන්නද්ධ ඔත්තුකරුවන්
එය ආක්‍රමණය කර ඇති බවට අනුමාන කෙරේ.
විස්සෙන් එකොළහක් පමණ
ප.ව. 2 ට පමණ සිටියහ.
මෙතැනින්
කිලෝමීටර 5ක් පමණ නිරිත දෙසින්
ගංඩොං-මියොන් හි
චොංහක්සන් කන්ද මුදුන අසල , ගංන්යුං-සි
හිසට වෙඩි වැදී
මිය ගොස් සිටියදී ඔහු සොයා ගන්නා ලදී .
නටබුන් වලින් එකක් ඒ අසල තිබුණි...
මට මගේ පරණ ජීවිතේ
මතක් වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා ?
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
නැත
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
ගන්ග්නියුන්ග් සන්නද්ධ කොමියුනිස්ට්
ආක්‍රමණ සිද්ධිය
අද හත්වන දිනය
සනිටුහන් කරයි .
විසි හය දෙනෙකුගෙන්
එක් අයෙකු ආකර්ෂණය කර ගැනීම ...
අද මස් කන දවස නිසා,
ඉක්මනට ගෙදර එන්න...
මළ සිරුර
හමු වුවද
ඊට පස්සේ, මට කිසිම අපරාධ වාර්තාවක් ලබා ගැනීමට නොහැකි වුණා.
සෝදිසි මෙහෙයුම
දිගු වන බවට ලකුණු පෙන්නුම් කරන බැවින්
ගංනියුං-සි හි ඔක්ජි-මියොන් හි ගිමාබොං අසල [23 වන දින සවස] ඒකාබද්ධ හමුදා සහ පොලිස් විමර්ශන කණ්ඩායම
වෙඩි තැබීමෙන් පසු සන්නද්ධ ගරිල්ලන් පලා යන අයුරු අපි දුටුවෙමු
, සෝදිසි මෙහෙයුමක් දියත් කළෙමු, නමුත්
ඔවුන් ප්‍රතිඵල අත්කර නොගත් බව
නිවේදනය කළහ .
පලා යමින් සිටින ඉතිරි සන්නද්ධ ගරිල්ලන්
සංඛ්‍යාව පස් දෙනෙකු ලෙස ගණන් බලා ඇති අතර,...
ඌ ජල මුවෙක්.
අනේ දෙවියනේ, ඒක නම් පව්.
හරි, විනාඩි 5ක විවේකයක්!
මිනිත්තු 5 ක විවේකයක්
මායිම් කණ්ඩායම, ස්ථානය අනුව
ස්ථානයට
සමාගම් අණදෙන නිලධාරීතුමනි, මේ අවජාතකයෝ දැනටමත් උතුරට පැනලා නැද්ද ?
ඔවුන්ට වටලෑමෙන් බේරීමට නොහැකි වන්නට ඇත.
දැනටමත්
දින දහයකට වඩා ගත වී ඇත.
අපගේ ජීවිත හානි ද අතිමහත්ය.
ආහ්, නමුත්...
අර පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනා කවුද?
WHO?
ආහ්, ආහ්, ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම උදේ ඉඳන් ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා .
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා පවා එය ලිස්සා යාමට ඉඩ හැරියේය.
ඔවුන් සාමාන්‍ය ජනතාව වගේ පෙනුනත් , ඔවුන් සමඟ කතා කරන්න එපා කියලා මට කිව්වා .
මට ආරංචි වුනා එයා රජයේ
රහස් විශේෂ නියෝජිතයෙක් කියලා .
- ANSP?
- ෂ්
ආහ්, හොඳයි
, මම කොහොමද විස්තර දැනගන්නේ, හාහ්?
හොඳයි, අපි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපි අපට කියන දේ කරනවා.
රහස් නියෝජිතයන් ඇත්තටම
ඉන්නවාද ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එයාලා මෙහෙ ඉන්න නිසා ආවා, හරිද?
විවේක ගන්න, විවේක ගන්න, ඉක්මනින් විවේක ගන්න
හේයි, ඔයා ළඟ කිම්චි නැද්ද?
ඔව්, මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න!
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
- ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න
- ආහ්, ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න
මම
ඇතුලට එන්නද?
ආහ්, ඔව්, ඔව්, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
ඔව්
, හැමදේම හරිද?
ආ, ඔව්
ආහ්,
මම හිතුවේ ඔයාට ටිකක් බඩගිනියි කියලා.
ආහ්, ඒක රස්නෙයි, ආහ්, ආහ්
ආ...
ආ, ඔව්
මම 3 වන විශේෂ බලකා බලකායේ සමාගම් අණදෙන නිලධාරියෙක්.
පිටත් කර හරින ලද පුද්ගලයා සමඟ යාමට
මට නියෝග ලැබුණා .
ආහ්, මම...
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
ඔව්, මට උපදෙස් ලැබුණා පිටත්කරුවාගේ අනන්‍යතාවය අහන්න එපා කියලා.
ආ, ඔව්
අම්මෝ, කොහොම හරි, ඔයාට පාද කීයක් තියෙනවද?
*සුසුම*, 280…
ආ, ආ, ඒ මම.
මම ඔයාට මගේ සටන් සපත්තු ණයට දෙන්නම්.
ආහ්, මම ඔයාට හමුදා නිල ඇඳුම පැක් කරන්නම්, ඒ නිසා
කරුණාකරලා ඒක ඇඳගන්න.
අනියම් ඇඳුම් කැපී පෙනේ.
මෙහෙයුම අතරතුර මුළු සමාගමම නිරාවරණය වීමේ
අවදානමක් ඇත .
කමක් නැහැ
ආහ්, වහින්න යනවා. කරුණාකරලා කෑම රසවිඳින්න.
ඔව්
කොමියුනිස්ට් ගරිල්ලන් එහෙම
පේනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
හෙලිකොප්ටරයේ ශබ්දය ඇසෙන විට
ඔවුන් සියල්ලෝම පලා යන්නේ නැද්ද ?
දැන් තුන්වෙනි සතියයි.
මට හැකි සෑම ක්‍රමයක්ම භාවිතා කරන්න වෙනවා.
- හේයි, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
- පළමුවන ප්ලූටූන් රාත්‍රී 12 ට, දෙවන ප්ලූටූන් රාත්‍රී 9 ට!
- ඉක්මනට යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න
මේ පැත්තට යන්න!
ආහ්, හෙලිකොප්ටරයක්වත් පරද්දන්න තරම් උන් මොන වගේ අවජාතකයෝද ?
උතුරු කොරියානු අවජාතකයෝ
අත් උස්සන්න! යන්න, නැත්නම් මම වෙඩි තියන්නම්.
සමනලයා!
දුම්රිය මාර්ග, දුම්රිය මාර්ග, දුම්රිය මාර්ග! දුම්රිය මාර්ග
- ආහ්, මම සැක කරන කෙනෙක් නෙවෙයි
- ඔයාව හඳුනාගන්න!
මම ජාතික ආරක්ෂක සැලසුම් ඒජන්සියෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නම්
ජ්‍යෙෂ්ඨ පිටත් කරන්නා මෙහි සිටිනවාද?
ප්‍රධාන අමාත්‍යවරයා එය එව්වා.
මම ඒ ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
මම ජෝ රේ-හ්යොක්, මහා ආදිපාදවරයාගේ 3 වන අංශයේ.
මේ ජැං ජු-වොන්.
ඔයා මට වඩා වයසින් වැඩිමල් වගේ, ඒ නිසා
කරුණාකරලා සැනසිල්ලේ කතා කරන්න.
අනේ දෙවියනේ, සංවිධාන කියන්නේ ධූරාවලියක් ගැන.
මම 7 ශ්‍රේණියේ සහකාර ලිපිකරුවෙක්.
මම අවුරුදු 20ක් වැඩ කළා, නමුත් මට ඔහු තරම් හොඳින් වැඩ කරන්න බැහැ.
*සුසුමක් හෙළන්න*, මට ආරංචි වුනා ඒ ග්‍රෑන්ඩ් ඩියුක්ගේ 3 වන සේනාංකය කියලා...
ග්‍රෑන්ඩ් ඩියුක් හි තුන්වන කොටසේ
*සුසුමක් හෙළන්න*, මම ග්‍රෑන්ඩ් ඩියුක්ගේ දෙපාර්තමේන්තුව 3 හි සිටියෙමි, නමුත්
මාව සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
අම්මෝ, මම මහජන මුදල් ටිකක් වංචා කළා .
තවමත්, අධ්‍යක්ෂ මින් මට නැවත කතා කිරීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
කොහොම හරි, මම ග්‍රෑන්ඩ් ඩියුක්ගේ තුන්වන කොටසේ ඉන්නකොට
කළු කණ්ඩායම ගැන
ජනප්‍රවාදගත කතා මට ඇහුණා .
ඒ වෙලාවේ
මට හිතුනා, 'වාව්, මේක ඇත්තද?' කියලා.
පාලකයා
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම ගෞරවයක්. ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට
මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
"මෙතැන් සිට" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ම්ම්, ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා
නැවත පටන් ගන්න සැලසුම් කරනවා.
ඉතා හොඳ අවස්ථාවක් අප වෙත පැමිණ තිබේ.
අපි
අපටම නමක් හදාගන්න ඕනේ.
හැමෝටම පෙන්නන්න තමයි
එයාලා ප්‍රතිඵල රැස් කරන්නේ .
මෙම සිදුවීම
සංවිධානයේ ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා අඩිතාලම ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ඔයා කතා කරන්නේ මොන සංවිධානය ගැනද?
ගුර්යොන්ග්පෝ
මේ අතර, ප්‍රධාන අමාත්‍ය
හිටපු ANSP හි එක් එක් දෙපාර්තමේන්තුවේ
සැඟවී සිටි විශේෂ හැකියාවන් ඇති පුද්ගලයින්
මම සියල්ල එකතු කරමින් සිටියෙමි.
ඔබට ස්තූතියි,
මමත් තෝරා ගත්තා.
ඔබටත්
හැකියාවන් තියෙනවද?
ඔහ්, ඔහ්,
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
අහ්, මට
කේත නාමයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් නැහැ .
*සුසුමක් හෙළන්න*,
මාව හඳුනාගෙන තියෙන්නේ එක දෙයක් නිසා.
අම්මෝ, මම කොහොමද කියන්නේ... මම ස්කවුට් කරන්න දක්ෂයි.
ගවේෂණය?
ඔව්, ඒක හොයාගන්නවා.
ඒක මිනිස්සුන්ව හොඳින් හොයාගන්නවා.
අපි හැමෝම හොයාගන්නවා, ඒ අය කවුරු වුණත්.
මිනිසුන් එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින්
සලකුණු ඉතිරි කිරීමට බැඳී සිටී .
ඔබ කොහේ දුවන්න ගියත් කොහේ සැඟවුනත් කමක් නැහැ.
මට ඒ හෝඩුවාව මග හැරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එහි සුවඳ ආඝ්‍රාණය කළ යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා
හෙට ඉඳන්, ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
අපි එතනට යමු.
ඔව්
මේක හරි පාරද?
ඔව් ඔව්
ඔහ්,
එහෙම කිරීමෙන් ඔයාට මොනවද පේන්නේ?
හෝඩුවාවක් දැකිය හැකිය.
අයිස්වල කැටයම් කර ඇති පා සටහන් අනුව විනිශ්චය කිරීම
මම මේ ස්ථානය පසුකරලා දැන් විනාඩි 30ක් විතර වෙනවා.
ඒක එතන ඉවරයි.
විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න
හෝඩුවාවන් තුළ අමුතු දෙයක්
මිශ්‍ර වී ඇත.
අමුතු දෙයක්ද?
පිටුපස කොටස භාරව සිටින පුද්ගලයා සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් නොවන
බව පෙනේ .
පා සටහන් සහ පියවර වෙනස් ය.
ඒක එක් පුද්ගලයෙකුගේ ඉදිරි පියවරක්, නමුත්
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට එසේ දුවන්න බැහැ.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුගේ පියවර 60 සෙ.මී.
පුහුණුව ලත් සොල්දාදුවෙකුගේ
වේගවත් පියවර සෙන්ටිමීටර 90 ක් පමණ වේ.
කෙසේ වෙතත්, අයිස් සහිත මතුපිටක පවා,
එම පියවර මීටර් 2 කට වඩා වැඩිය.
කොහෙත්ම නැහැ…
ඔබ දකුණේ නම්,
ඔබට උතුරේ ද සිටිය හැකිය.
ඔව්?
ප්‍රධාන ලේකම් මින් පැවසුවේ මෙයයි.
කොමියුනිස්ට් ගරිල්ලන් අතර
දක්ෂ පුද්ගලයින් මිශ්‍ර වී සිටිය හැකිය .
ඒකයි මම ඔයාව යැව්වේ.
ඒක අධික සමපේක්ෂනයක් නේද?
එය හුදෙක් අනුමානයක් නොවේ.
1994 ජූලි සිට
උතුරේ,
දකුණට ප්‍රතිචාර දැක්වීම සඳහා
විශේෂ හැකියාවන් ඇති පුද්ගලයින් පුහුණු කරන බවට
මට තොරතුරු ලැබුණා .
අපි දැන් ඒක සත්‍යාපනය කරන්න ඕනේ.
ඒ ආකාරයෙන්, අපට
නැගී සිට සංවිධානය නැවත ගොඩනැගිය හැකිය.
1994 ජූලි වන විට…
ඒක අමුතුයි නේද?
සෝදිසි මෙහෙයුම් වලදී
හමුදා නිලධාරීන් පමණක් යොදවා ඇති ඒකක 30ක් පමණ
ලක්ෂ සංඛ්‍යාත බලමුලු ගැන්වූ සංචිත භටයින්
මුළු මිලියන 2 ක ජනතාවක්
දින 40 කට වැඩි කාලයක් සෝදිසි මෙහෙයුම් සිදු කළ නමුත්,
අපි හැමෝම අත්අඩංගුවට ගන්න අසමත් වුණා.
ඔවුන් අතර දක්ෂ පුද්ගලයින්
සිටිය හැකි බවට මෙය ප්‍රබල සාක්ෂියකි .
අපි මොහොතක් මෙහෙම ඉමු.
ආහ්! ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම
මම මේ ස්ථානය පසුකරලා දැන්
විනාඩි 10ක් විතර ඇති .
ඉක්මනින්
වෙඩි හුවමාරුවක් සිදුවනු ඇත.
- මොකක්ද?
- ඉන්න, මොහොතක්.
ඔයාට අමතක වුනාද?
අපි හැමෝටම පෙනෙන පරිදි
ප්‍රතිඵල පෙන්විය යුතුයි .
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට කළ නොහැකි දේ
ඔබ ඉටු කරන විට කාර්ය සාධනය බැබළේ .
සාමාන්‍ය ජනතාව අර්බුදයක සිටින විට
ඔවුන් ඉක්මන් විය යුතුයි.
ඒක තවත් නාට්‍යමය වෙයි නේද?
මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ, තෝ පට්ට අවජාතකයා!
බහින්න!
12 ට දිශාව!
සතුරා හමු විය!
විසුරුවා හැර වෙඩි තබන්න!
මම දකියි
වෛද්‍යතුමනි! වෛද්‍යතුමනි!
අයදුම් කරන්න, ඉක්මනින් අයදුම් කරන්න!
ආවරණය කරන්න, ආවරණය කරන්න!
ආවරණය!
ප්‍රධාන ගාස්තුව!
අයකිරීම!
ගින්න නවත්වන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
- හහ්?
- අත්බෝම්බයක්!
හහ්?
මේක, මේක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයා හොඳින්ද?
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා!
රාත්‍රී 11 ට මෝටාර්!
- ඒක නාය යාමක්!
- හානි!
හානි!
අයකිරීම!
එය වළකින්න!
ඒක නාය යාමක්! හානියක්!
ඔබ ශක්තියෙන් පිරී සිටිනවාද?
ඒ දකුණු කොරියානු
අවජාතකයෝ එවැනි අවජාතකයෝ ඇති දැඩි කිරීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ආපහු එන්නම්.
මම ජනරජයේ සතුරන්ගෙන් පළිගන්නම්.
ආහ්, ප්‍රතිඵල ටිකක් කලකිරෙනවා
. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඒ මිනිහා ගැන මොකද?
ඔයා කිව්වද අමුතු මිනිහෙක් ඉන්නවා කියලා, මම ඔයාට කිව්වා වගේ ?
ආහ්, හොඳයි, මට ඒක මග හැරුණාට දුකයි, නමුත්...
මම එහි පැවැත්ම තහවුරු කළ දා සිට ඒ ඇති.
ආයතනික ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා පදනමක් ස්ථාපිත කර ඇත.
මට ආයෙත් ඔයාව දකින්න තියන්න එපා.
මම ඔයාව මරනවා.
මෙම
මෙහෙයුම අතරතුර
සන්නද්ධ ගරිල්ලන් දහතුන් දෙනෙකු මිය ගියහ.
එකොළොස් දෙනෙකු මියගොස් සිටියදී සහ
එක් අයෙකු පණපිටින් අල්ලා ගන්නා ලද අතර,
අපේ පැත්තේ, කර්නල්වරයෙකු ඇතුළු නිලධාරීන් තිදෙනෙක් සිටියා.
කොමිෂන් නොලත් නිලධාරීන් හත් දෙනෙකු සහ සොල්දාදුවන් එකොළොස් දෙනෙකු ඇතුළුව පුද්ගලයින් විසි එක් දෙනෙකු
ක්‍රියාන්විතයේදී මිය ගියහ .
තිස් එක් දෙනෙකු තුවාල ලැබූහ.
කෙසේ වෙතත්, අවසානයේ ඔවුන්ට එය අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
සන්නද්ධ ඔත්තුකරුවෙකු සිටින ස්ථානය කෙරෙහි
අවධානය යොමු වී ඇත .
තවමත් හෝඩුවාවන් සොයාගෙන නොමැති
නටබුන් සම්බන්ධයෙන් , අපගේ හමුදාව
සබ්මැරීනයට
ගොඩ වී නොමැති අවස්ථාවක සහ...
ඔයා සෙන්සර් සහ දේවල් අලුත්වැඩියා කළාද?
හහ්
මහා පරිමාණ
සෝදිසි මෙහෙයුමක්
එය අද ඵලදායී ලෙස අවසන් වන බැවින්
හමුදා බලධාරීන්
... මෙතෙක් මෙහෙයුම් සඳහා යොදවා ඇති භට පිරිස්
මෙහෙයුම් තත්ව ලොග් ආදිය මත පදනම්ව.
මෙහෙයුමේ වාසි සහ අවාසි තීරණය කිරීම සඳහා
අපි ඇගයීම් ක්‍රියාවලියක් ආරම්භ කර ඇත්තෙමු .
මෙම ඇගයීමේ ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව , ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය ... පැහැදිලිවම...
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මාව රාමෙන් කරන්න.
හේයි, මාර්ක්
උතුර සුපිරි බලවතුන් ඇති කරන බව මට ආරංචි වුණා.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
අනපේක්ෂිත ගැටුමක්
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
සතුරාගේ පැවැත්ම තහවුරු වී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය අතුරුදහන් ලෙස සකසන ලදී, නමුත්
ඔවුන් ජීවතුන් අතර උතුරට ආපසු පැමිණීමට
බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
දැන් සතුරෙකු සිටින බව තහවුරු වී ඇති බැවින්
, මම ඉක්මනින්ම මධ්‍යස්ථානයට නැවත එන්නෙමි.
ඔයාලා
ඔයා මගේ යටතේ අලුත් කළු කණ්ඩායමක්
හදනවා .
මෙම මෙහෙයුමේ ක්‍රියාකාරී භූමිකාවක් ඉටු කළ ගුර්යොන්ග්පෝ
නව නායකයා බවට පත්වේ.
මම මුල් සාමාජිකයෙක්, හැමෝම ආයුබෝවන් කියනවා.
මේ බොන්ග්පියොන්ග්.
මම දැන් විසුරුවා හරින ලද
මිරිම් කණ්ඩායමේ කොටසක් වුණා.
මම වයසින් වැඩි වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට ක්ෂේත්‍ර අත්දැකීම් අඩුයි.
ඒ නජු.
මම අධ්‍යක්ෂ ෂින්ගේ විදේශ මෙහෙයුම්
අංශයේ 2න්.
තමාගේම හිමිකාරිත්වය දරන මුල් සාමාජිකයන්ගෙන් කෙනෙකි
මට ආරංචි වුනා නියම කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
මේ ජින්චියොන්.
මම ජැං ජු-වොන්.
ප්‍රති-බුද්ධි විමර්ශන අංශය යටතේ ඇති ආයතනවල
මම ඒ ජරා කොමියුනිස්ට් විද්‍යාල සිසුන්
අත්අඩංගුවට ගෙන හිරේ දැම්මා .
ඒ වෙලාවේ සුළු ප්‍රශ්නයක් නිසා
මාව තනතුරෙන් පහළට දැම්මා .
ඔයා දන්නවනේ, මාත් එක්ක හැමදේම හොඳින්.
සමහර වෙලාවට
මට මේ විදියට මගේ ශක්තිය පාලනය කරගන්න බෑ .
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
තවත් ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්ද?
ආහ්, මට බලන්න යන්න වෙනවා.
අද මස් දිනයයි.
අපි පස්සේ කමු.
මම ආපහු එන්නම්.
ඒක මාසෙකට සැරයක්.
මාසයකට වරක්
කවදාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඉතින්, මස් දිනය?
ඇත්තටම, ඔබට ඕනෑම වේලාවක මස් අනුභව කළ හැකිය
.
එහෙනම්?
අඩුම තරමින් එදිනවත් ඔහු අතිකාල වැඩ නොකර ඉක්මනින් නිවසට එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වුණෙමි.
ඒ නිසා මම ඔවුන්ව මස් වලින් ආකර්ෂණය කළා.
හේයි, අද දවස මොකක්ද?
මගේ ඩිම්බ මෝචනය වන දිනය
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
බබා…
ඔයාට ඒක ඕන වුණාද?
නමුත් එය සිදු වූයේ නැත.
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
මම එන්න එන්නම අසරණ වෙමින් සිටියෙමි
මට ඔයා වගේ දුවෙක් ඕන වුණා.
ඔයාට කලින් දෙයක් කියන්න තිබුණා.
මට කතා කරන්න බැරි වුණා.
ඇයි?
මම හිතන්නේ මම නිසා කියලා.
අහ්?
අපි කොහෙදිද කොහොමද
මුණගැහුනේ කියලා ඔයාට අමතක වෙලාද?
මොකද මම ඒ වගේ ජීවත් වුණා.
ඒ මම නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න
හෙලෝ, තාත්තේ, තාත්තේ
හෙලෝ තාත්තේ
සුභ පැතුම්
- ආයුබෝවන් තාත්තේ.
- සුභ ගමනක් යන්න.
ඒක රට වෙනුවෙන්.
එවිට ඔබට ඔබේ කාර්යයට මෙහෙවර පිළිබඳ හැඟීමකින් ප්‍රවේශ විය හැකිය
සුභ පැතුම්
- ආයුබෝවන් තාත්තේ.
- සුභ ගමනක් යන්න.
අපේ හීසු
අපි රසවත් දෙයක් කමුද?
මම මොනවද කන්න ඕන, මොනවද කන්න ඕන?
කෙසේ වෙතත්
අපේ අහංකාර නායකයා හදිසියේම
කොහේටද දුවගෙන ගියේ?
එයාලගේ ෆෝන් එකේ බැටරිය බැහැලා නිසා
ගෙදරට කතා කරන්න එළියට ගියා වගේ .
ඔහුගේ පෙනුම මෙන් නොව
, ඔහු තම පවුල ගැන දරුණු ලෙස සිතයි .
මට ඉක්මනින්ම ආපහු ගිහින්
මගේ දුවවත් බලන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ,
මම මගේ පුතා එක්ක ළඟින් ඉන්නේ නැහැ.
නැහැ,
ජාතිය විසින් තෝරාගත් කළු ජාතිකයා
ඇයි ඔයාලා හැමෝම සිවිල් මිනිස්සු වගේ පවුලක් ගැන කතා කරන්නේ?
ඔව්
මම මෙහේ
කරදර වෙන්න එපා
මම හීසුව හොඳින් හදාගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥